Repository: kjmtks/hugin-lms
Catalog: Hugin/Resources/Lang.*.resx
Languages: ja

source: Accept
ja: 合格

source: Accepting Resubmit
ja: 再提出可

source: Accept Resubmit
ja: 再提出可

source: Access Denied
ja: アクセスが禁止されています．

source: Account
ja: アカウント

source: Accounts
ja: アカウント

source: Activity Action Chart Of Lecture
ja: 講義のアクション数の時間変化

source: Activity Action Chart Of System
ja: システムのアクション数の時間変化

# ActivityActionChartOfUserOf
source: Activity Action Chart os {0}
ja: {0} のアクション数の時間変化

# ActivityActionStatus
source: Action Status
ja: 学習行動状況

source: Add New LDAP Users
ja: LDAPユーザーの複数追加

source: Add New Lecture User
ja: 新しいユーザーの割り当て

source: Add New Lecture Users
ja: 新しい複数のユーザーの割り当て

source: Add New TextFile
ja: 新しいテキストファイルの追加

source: Admin
ja: 管理者

source: All
ja: すべて

# AreYouSureDelete
source: Are You Sure?
ja: 本当に削除しますか？

source: Assistant
ja: アシスタント

source: Authorities
ja: 権限

source: Banned
ja: 禁止

source: Boolean
ja: 真偽値

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Choose a file...
ja: アップロードするファイルを選択

source: Close
ja: 閉じる

source: Command
ja: コマンド

source: Commands
ja: コマンド

source: Comment
ja: コメント

source: Commit
ja: コミット

source: Commit Message
ja: コミットメッセージ

source: Confirm
ja: 提出完了

source: Confirm automatically.
ja: 提出を受け付けました．

source: Confirmed
ja: 提出完了

source: Contents Repository
ja: 講義コンテンツのリポジトリ

source: Create
ja: 作成

source: Create Initial Repository
ja: リポジトリを生成

source: Create New Lecture
ja: 新しい講義の追加

source: Create New Parameter
ja: 新しいパラメーターの追加

source: Create New Resource Hub
ja: 新しいリソースハブの追加

source: Create New Sandbox
ja: 新しいサンドボックスを作成

source: Create New Sandbox Template
ja: 新しいサンドボックスのひな形を追加

source: Create New User
ja: 新しいユーザーの追加

source: Current Job Status
ja: 現在のジョブの状態

source: Data Type
ja: データ型

source: DateTime
ja: 日時

source: Deadline
ja: 締め切り日時

source: Default Branch
ja: デフォルトのブランチ

source: Description
ja: 説明

source: Discard
ja: 編集をリセット

source: Dismiss Messages
ja: メッセージの消去

source: Display Name
ja: 氏名

source: Double
ja: 倍精度浮動小数

source: Download
ja: ダウンロード

source: Edit Activity XML
ja: このアクティビティのベースとなるXMLを編集

source: Edit Lecture
ja: 講義の編集

source: Edit Lecture User
ja: ユーザーの割り当ての編集

source: Editor
ja: エディター

source: Edit Parameter
ja: パラメーターの編集

source: Edit Parameter Value
ja: パラメーターの値の編集

source: Edit Resource Hub
ja: リソースハブの編集

source: Edit Sandbox
ja: サンドボックスの編集

source: Edit Sandbox Template
ja: サンドボックスのひな形を編集

source: Edit User
ja: ユーザーの編集

source: E-mail
ja: Eメールアドレス

source: Empty Content
ja: 表示するべきものがありません．

source: English Name
ja: 英語氏名

source: Failed
ja: 失敗

source: Feedback
ja: 採点コメント

source: Feedback Comment
ja: 採点コメント

source: File
ja: ファイル

source: File Explorer
ja: ファイルエクスプローラー

source: File Name
ja: ファイル名

source: Go Edit Parameters
ja: パラメーターの編集へ

# GoToEditPage
source: Edit Page
ja: ページの編集へ

# GoToFeedback
source: Feedback
ja: このアクティビティの採点へ

# GoToLectureDashboard
source: Dashboard
ja: 講義管理画面へ

# GoToLecturePage
source: Go Page
ja: 講義ページへ

source: Grade
ja: 得点

source: Home
ja: ホーム

source: Install
ja: インストール

source: Installed
ja: インストール済み

source: Installing
ja: インストール中

source: Install Sandbox
ja: サンドボックスのインストール

source: Integer
ja: 整数

source: Is Active?
ja: アクティブ

source: Is Ldap User?
ja: LDAPによる認証を行う

# JobQueue
source: Job Queues
ja: ジョブキュー

source: Lecture
ja: 講義

# LectureMenuActivities
source: Activities
ja: アクティビティ

# LectureMenuContents
source: Contents
ja: コンテンツ

# LectureMenuDashboard
source: Dashboard
ja: ダッシュボード

# LectureMenuPages
source: Pages
ja: ページ

# LectureMenuParameters
source: Parameters
ja: パラメータ

# LectureMenuRepository
source: Repository
ja: リポジトリ

# LectureMenuSandboxes
source: Sandboxes
ja: サンドボックス

# LectureMenuSubmissions
source: Submissions
ja: 提出物

# LectureMenuUsers
source: Users
ja: ユーザー

source: Lectures
ja: 講義

# LectureUserDataRepositoryOf
source: Lecture User Data Repository of {0}
ja: {0} の講義データリポジトリ

source: Lecture Users
ja: 講義に参加しているユーザー

source: Lecurer
ja: 講師

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Marked at
ja: 採点日時

source: Menu
ja: メニュー

# MyMenuAttendances
source: Attendances
ja: 受講講義

# MyMenuDashboard
source: Profile
ja: プロフィール

# MyMenuFileExplorer
source: File Explorer
ja: ファイルエクスプローラー

# MyMenuGeneral
source: General
ja: 一般

# MyMenuLectures
source: Lectures
ja: 講義

# MyMenuResourceHubs
source: Resource Hubs
ja: リソースハブ

# MyMenuSubmissions
source: Submissions
ja: 提出物

# MyMenuSystem
source: System
ja: システム管理

# MyMenuSystemDashboard
source: Dashboard
ja: ダッシュボード

# MyMenuTeaching
source: Teaching
ja: 担当

# MyMenuUsers
source: Users
ja: ユーザー管理

source: My Submissions
ja: 自分の提出物

source: Name
ja: 名前

source: Need
ja: 必須

source: No-deadline
ja: 期限なし

source: Not Found
ja: ファイルが見つかりません．

# NumOfAccepts
source: #accepts
ja: #アクセプト

source: Num. of Actions
ja: アクション数

# NumOfQueued
source: Wait
ja: Q

# NumOfRejects
source: #rejects
ja: #リジェクト

# NumOfRuns
source: #runs
ja: #実行

# NumOfSaves
source: #saves
ja: #保存

source: Observer
ja: 監視者

source: Online Status
ja: 接続状況

source: Parameters
ja: パラメーター

source: Password
ja: パスワード

source: Pending
ja: 保留

source: Reject
ja: 不合格

source: Remember me
ja: ログイン情報を記憶する

source: Remove
ja: 削除

# RequiredResubmit
source: Require Resubmit
ja: 要再提出

source: Require Resubmit
ja: 要再提出

source: Reset
ja: 初期状態にリセット

# ResourceHubs
source: Resource Hub
ja: リソースハブ

source: Resubmit deadline
ja: 再提出期限

source: Run
ja: 実行

# Sandbox
source: Sandboxe
ja: サンドボックス

# SandboxBase
source: base
ja: ベースのみ

source: Sandboxes
ja: サンドボックス

source: Sandbox Template
ja: サンドボックスのひな形

source: Sandbox Templates
ja: サンドボックスのひな形

source: Save
ja: 保存

source: Save error.
ja: 保存に失敗しました．

source: Send
ja: 送信

source: Show Actual Activity XML
ja: このアクティビティのXMLを表示

source: Show Answer
ja: 解答をセット

# ShowHistory
source: Show Submit History
ja: 提出履歴を確認

source: Show Page
ja: ページを表示

source: Show Raw File
ja: 生ファイルを表示

# ShowSubmissions
source: Show Submission
ja: 採点結果を確認

source: Status
ja: 状態

source: String
ja: 文字列

source: Student
ja: 学生

source: Subject
ja: 講義の表示名

source: Submission
ja: 提出物

source: Submissions
ja: 提出物

source: Submissions of:
ja: ユーザーの提出物:

source: Submit
ja: 提出

source: Submitted
ja: 提出中

source: Submitted at
ja: 提出日時

source: Success
ja: 成功

source: System Administration
ja: システム管理

source: Tags
ja: タグ

source: Teacher
ja: 教員

source: The activity has been confirmed.
ja: このアクティビティは既に提出が完了しているので再提出はできません．

source: The deadline has been passed.
ja: このアクティビティは提出期限を過ぎているので提出はできません．

source: The resubmit deadline has been passed.
ja: このアクティビティは再提出期限を過ぎているので再提出はできません．

# ThSandboxDoesNotExist
source: The sandbox `{0}' does not exists.
ja: サンドボックス "{0}" の準備ができていません．

source: Uninstalled
ja: 未インストール

source: Upload File
ja: ファイルのアップロード

source: User
ja: ユーザー

source: Users
ja: ユーザー

source: User Status
ja: ユーザーの状態

source: Validate
ja: 検証

source: Value
ja: 値

source: YAML URL
ja: YAMLのURL
